# Занятие 11. Работа с NoSQL. MongoDB

## DB

1. Создать пакет ```db```.
2. Сделать модуль ```client.py```. В файле описать клиента к MongoDB. ```host``` и ```port``` должны быть прочитаны из
   файла конфигурации, который должен находиться в корне проекта
   (выбрать по своему усмотрению: ```.ini```, ```.toml```, ```.yaml```. Файл конфигурации с вашими данными не должен
   быть в репозитории).

3. Сделать файл ```__init__.py``` и описать в нем инструкции импорта пакета.

## UTILS

1. Создать пакет ```utils```.
2. Создать модуль ```func_bench.py```.

   В данном модуле описать декоратор, который будет вычислять время старта, время окончания и время затрачиваемое на
   выполнение функции. Сделать запись результата в MongoDB (БД ```benchmarks```, коллекция ```functions_benchmark```) в
   следующем виде:

        {
            "module": <module_name>,
            "function": <function_name>,
            "args": tuple,
            "kwargs": dict,
            "start_time": str,
            "end_time": str,
            "duration": str
        }

   Получить название модуля:

    ```python
    import inspect
    
    
    def get_module_name(function):
        return inspect.getmodule(function)
    ```

3. Создать модуль ```class_bench.py```.

   В данном модуле описать декоратор класса, который будет применять декоратор из п.2 ко всем публичным функциям класса.
   К выводу из п.2 добавить (в MongoDB писать в коллекцию class_functions_benchmark):

        {
            "class_name": <class_name>
        }

4. Сделать файл ```__init__.py``` и описать в нем инструкции импорта пакета.

## VIEW

1. Создать пакет ```view```.
2. Создать модуль ```my_function.py```.

   В данном модуле описать функцию, которая ждет 1 секунду

   Для ожидания воспользоваться:

    ```python
    import time
    
    time.sleep(1)
    ```

3. Создать модуль ```my_class.py```.

   В данном классе описать одну функцию, которая будет ждать 2 секунды, и другую функцию, которая будет ждать 3 секунды.

4. Сделать файл ```__init__.py``` и описать в нем инструкции импорта пакета.

## ENTRYPOINT

1. Создать в корне проекта модуль, который будет демонстрировать функционал ```run.py```.
